Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc witness assault.po
Languages: zh_tw

source: Fight! Get to safety!
zh_tw: 鬥爭！安全！

source: Assault! Clear the area!
zh_tw: 突擊！清除該區域！

source: Watch out!
zh_tw: 小心！

source: Everyone get out of here, get to safety!
zh_tw: 每個人都離開這裡，安全！

source: Not in my town!
zh_tw: 不在我的城鎮！

source: Cool it!
zh_tw: 冷卻！

source: What are you playing at?!
zh_tw: 你在玩什麼？！

source: Oh?
zh_tw: 哦？

source: Ah?
zh_tw: 啊？

source: Haha
zh_tw: 哈哈

source: Hahaha!
zh_tw: 哈哈哈！

source: Heheheh, priceless
zh_tw: 呵呵呵，無價之寶

source: This way! Over here!
zh_tw: 這條路！在這裡！

source: Ha, this is entertaining
zh_tw: 哈，這很有趣

source: Heh, this is entertaining
zh_tw: 嘿，這很有趣

source: Ha, well this is interesting
zh_tw: 哈，這很有意思

source: Heh, well this is interesting
zh_tw: 嘿，這很有趣

source: Ha, priceless
zh_tw: 哈，無價之寶

source: Heh, priceless
zh_tw: 嘿，無價之寶

source: Ha, classic
zh_tw: 哈，經典

source: Heheh, this one's got balls
zh_tw: 嘿嘿，這個人有球

source: Heh, suicidal maniac
zh_tw: 嘿，自殺狂

source: Heh, ain't gettin' outta this one, eh?
zh_tw: 嘿，不是這個，不是嗎？呃？

source: Heh, no chance...
zh_tw: 嘿，沒機會......

source: Ha, no chance! I kinda feel sorry for 'em
zh_tw: 哈，沒機會！我有點為他們感到難過

source: Skeletons...
zh_tw: 骷髏...

source: Robots...
zh_tw: 機器人...

source: Everybody get to safety!
zh_tw: 每個人都安全到位！

source: Get to safety! Get out of here!
zh_tw: 安全！離開這裡！

source: Not in this city...
zh_tw: 不在這個城市......

source: A Skeleton, eh?
zh_tw: 骷髏，呃？

source: Robots, eh?
zh_tw: 機器人，嗯？

source: Is that- is that a Skeleton?
zh_tw: 那是骷髏嗎？

source: Skeletons? Here?
zh_tw: 骷髏？這裡？

source: Robots?
zh_tw: 機器人？

source: A skeleton?!
zh_tw: 骨架？！

source: Don't see that everyday... I'm gettin' the hell outta here!
zh_tw: 不要每天都看到......我在這裡開始了！

source: Well ain't this just my lucky day!
zh_tw: 好吧，這不僅僅是我的幸運日！

source: Well. We're all dead.
zh_tw: 好。我們都死了。

source: Assault!
zh_tw: 突擊！

source: Over here!
zh_tw: 在這裡！
